[සිංහල subtitle සමඟ Movies සහ කතා මාලා නැරඹිමට www.samiflix.xyz වෙත පිවිසෙන්න
මට නින්'ආන් මාලිගයේ ජීවත් විය හැකි තාක් කල්,
මම ඕනෑම මිලක් ගෙවීමට සූදානම්.
[නින්ගන් මාලිගය]
ද්‍රෝහීන්ගෙන් සහ අනුගාමිකයන්ගෙන් මළුව පිරිසිදු කරනු!
සිනබාර් ජේඩ් බුරුසුව පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය හා මරණය තීරණය කළ හැකිය.
සියල්ල
සිහිනයක් වගේ.
මම එක පාරක් ගොඩක් අයට රිද්දලා තියෙනවා.
Zhang Zhe, මට උදව් කරන්න.
මෙයින් පසු හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
මම ඇයව නරක් කළා, ඒ නිසා මම ඇයව විවාහ කරගන්නවා.
දේවල් තියෙනවා
ඔයාට මට දෙන්න බෑ,
නමුත් ඔහුට පුළුවන්.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ලෝකයේ අනෙක් සියල්ලන්ටම පැන යා හැකිය,
නමුත් මට බැහැ.
මට මගේ උපරිමය කරන්න ඕන.
අතීත පසුතැවීම් සහ වැරදි බේරා ගැනීමට.
ඔබ අතීත ජීවිත ඉරණම විශ්වාස කරනවාද?
මා ඉදිරියේ ඇති දේ විශ්වාස කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබේ මහිමය.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නින්ග්, ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ?
නමුත් කෙසේ හෝ,
සෑම විටම නොපෙනෙන හස්තයක් ඇත.
එය සියල්ල මුල් කරුණට ආපසු හරවයි.
ඔයා පළිගත්තා, ණයත් ගෙව්වා.
අවසානයේ, ඔබ කවුද?
මේ කාර්යබහුල ලෝකය යුධ පිටියක්.
මගේ ජීවිතය විකාරයකි, මගේ ආදරය අස්ථානගත වී ඇත.
[කුනිං මාලිගයේ කතාව]
[කථාංගය 3]
[ක්වින්ලාන් මණ්ඩපය]
මම ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න කිව්වා, ඔයා චිත්‍ර අදින්න.
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට චිත්‍ර අඳින්න දන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඔයා කියපු දේ ගැන හිතුවා.
ඔබගේ උතුම්කම අතිවිශිෂ්ට අලංකාරයක් සහ අලංකාරයක් ඇත.
ඔයා තමයි ක්වාන් රාජ්‍යයේ දීප්තිමත්ම තාරකාව.
මම ඔයාට සාපේක්ෂව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ
මට ඊර්ෂ්‍යා නොකළ යුතුයි.
මම හිතුවේ යාන් ලින් කෙල්ලට කැමතියි කියලා
වෙනස් විය.
නමුත් එය හැරෙනවා
ඔයාත් චාටු බස් කියන්නෙක් කියලා.
නැත.
මට යමක් කරන්න ඕන,
නැත්නම් ෂෙන් ෂියි ආයෙත් මට වෛර කරයි.
උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න.
[ක්වින්ලාන් මණ්ඩපය]
මෙම උපක්‍රමය සැමවිටම ක්‍රියාත්මක වේ.
වාසනාවකට මෙන්, මම අද පිරිමියෙකු ලෙස ඇඳ පැළඳ නැත.
වරදවා වටහා ගැනීම වළක්වා ගත හැකිය.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් නම්
ප්‍රසිද්ධියේ ඔබේ කැළල ගැන,
හැමෝම දැන ගනීවි
ඔයාට ගහන්නේ කොහොමද?
වැඩිපුරම රිදෙන තැන.
නමුත් ඔබ අන් අයට පෙන්වන්නේ නම්
ඔයාට වැඩක් නෑ කියලා
නැත්නම් ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවා,
ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්දැයි කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක.
කිසිවෙකුට ඔබට රිදවිය නොහැක.
ඔයාට ඒ කැළල තියෙනවා
අවුරුදු විස්සකට පෙර
පිංනන් සාමිවරයාගේ කැරැල්ල අතරතුර.
කැරැල්ල මර්දනය කරන ලදී
සහ කැරලිකරුවන්ගේ ඉතිරි කොටස් තවදුරටත් තර්ජනයක් නොවේ.
ඒක විශිෂ්ට ජයග්‍රහණයක්.
සහ ඔබේ කැළල
රටේ මහිමයයි.
ඔයා ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒ පෙනුම දන්නවා...
ඇයට…
ඔයා වචන වලට දක්ෂයි.
යාන් ලින් ඔයාට කැමති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මටත් ඔයාව කැමති කරගන්න බෑ.
එවැනි ප්‍රකාශ කිරීම මට අශෝභනයි.
ඒවා සම්පූර්ණ විකාර.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
හරි, උතුමාණනි.
ඇයව බය කරන්න එපා.
අපි මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී නොසිටින බවට එකඟ වුණා.
නැන්දා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
අද මිනිස්සු වැඩියි.
මම වෙන දවසක ඔයාව තනියම බලන්න එන්නම්.
සුභ දවසක්, මහරජාණෙනි.
ඔයාට ආයෙත් මාව බලන්න එන්න වෙනවද?
හාදුවක් දෙන්න.
මෙනවිය.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම දැන් හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම අඩුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්.
[සෙන්ෂියාඕ අවන්හල]
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ක්වින් සෙල්ලම් කරනවා.
මම කළ යුතු දේ කියන්න කාලයයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි මිස්ටර් චෙන්.
මම ඔයාට කරන්න ඕන දේ කියලා දෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කැරලිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම
කටුක කාර්යයකි.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය එය ෂින්ග්වු ගාඩ්ස් වෙතින් පවරාගෙන ඇත.
ෂුයේ ආදිපාදවරයාට නින්දාවක් දැනෙන්න ඇති.
ඔබ අතිශයෝක්තියට නංවනවා, මිස්ටර් චෙන්.
ඒක කැරලිකරුවන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමක් විතරයි.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට ඒක අමාරු නැහැ.
මිස්ටර් ෂී, මෝඩයෝ වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
හැමෝම දන්නවා
ෂුයේ ආදිපාදවරයා යැන්ගේ හමුදාවේ එම නිලධාරියා අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
යාන් පවුලට චෝදනා එල්ල කිරීමට
කැරලිකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමත් සමඟ.
ඒ නිලධාරියා දැන් අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ ඉන්නවා.
මම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ කෙසේද?
කරන්න
ඔබට කළ යුතු ඕනෑම දෙයක්.
මට ඔහුගෙන් යමක් ලැබුනොත්,
මම යාන් පවුලට කරදර කරන්නම්.
මට කිසිවක් නොලැබුනොත්,
මම Xue පවුලට අපහාස කරන්නම්,
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ සිතනු ඇත
මම මගේ ලුණු වලට වටින්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත නොවන කාර්යයක්.
මහරජතුමා දැන් තරහයි.
ඔහුට එය ඕනෑම කෙනෙකුට පටවන්න පුළුවන්.
ඔයාව තමයි එයා වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ.
කරුණාකර මට අවබෝධ කර දෙන්න.
චෙන් මහතා,
අධිකරණ අමාත්‍යවරයා පසුගිය වසරේ විශ්‍රාම ගියේය.
ඔයා නිකම්ම නිකම් නියෝජ්‍ය ඇමති කෙනෙක්.
ඔච්චර කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
රැඳවුම් භාරයේ සිටින කැරලිකරුවන්
ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
නමුත් කැරලිකරුවන් කපටියි.
ඒක සාමාන්‍යයි.
ඔබට ඔවුන්ගෙන් කිසිවක් ලබා ගත නොහැකි බව.
එපමණක් නොව,
ඔබට කිසිවක් නොලැබුනත්,
මේ උණු උණු එක උසාවියේ වෙන කෙනෙක් භාර ගනීවි.
ඒ වන විට,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ දඬුවම් ලබන තැනැත්තා ෂැං ෂේ වනු ඇත.
ඉතින් ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත, මිස්ටර් චෙන්.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
සර්, මේ වතාවේ ඔයාට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්,
නමුත් එය තාවකාලිකයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව යාන් පවුල වැරදිකරුවන් වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද
යාන්හි මාර්ක්විස් කැරලිකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාද?
නැහැ!
ඔහුගේ වංශාධිපතිත්වය ක්වියෑන් රාජ්‍යයට පක්ෂපාතී ය.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
චෙන් යින්ග් නොවේ නම්,
වෙන කෙනෙක් එයි.
උතුමාණන්ට යාන් පවුල වරදකරු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අවසානයේ යාන් පවුල වැරදිකරුවන් බව ඔප්පු වනු ඇත.
සර්,
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම.
අපි කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මහත්තයා දැන් තමයි ඒක ඕඩර් කළේ.
පරිස්සමෙන්!
ඉස්සරහ ශාලාවේ යාන් ලින් එනකම් ඉන්න.
එයා ආවම පිටිපස්සෙ දොර ළඟට ගේන්න.
අවන්හලේ ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
කරදරවලින් ඈත් වී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
හෙල්ලෙන්න එපා.
නැත්නම් මම ඒකිව මරනවා.
මිස් ෂුනිං.
ඔයා ෂී වෙයිව දන්නවද?
මේ මිනිහා ෂී වෙයි වලට එන අපරාධකාරයෙක් වෙන්න ඇති.
මට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ෂී මහතා ප්‍රසිද්ධයි.
අගනුවර හැමෝම ඔහුව දන්නවා.
මම දැන් පහුකරගෙන යනවා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මට ඔයාට ඕන තරම් දෙන්න පුළුවන්.
කට වහපන්!
මිස් ෂුනිං
මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඇගේ පියා සහ මම සමීප මිතුරන්.
ඔයාට පැමිණිල්ලක් තියෙන කෙනා මම,
ඒ නිසා අහිංසක කාන්තාවට යන්න දෙන්න.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
ඔයා ඒ කෲර පාලකයාට උදව් කළා.
මගේ සහෝදරයන් ගොඩක් මරන්න.
එයාලත් අහිංසක නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පිංනන් සාමිවරයාට පිළිතුරු දෙනවා.
දුප්පත් මම.
ඇයි මම ඔහුව නැවත නැවතත් මුණගැහුනේ?
ෂී වෙයි කෲර සහ කෲරයි.
එයාට ඕන මේ මිනිහව පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
පිංනන් සාමිවරයාගේ හමුදා අගනුවර නොමැත.
නමුත් මෑතකදී,
ඔහුගේ ගෝලයෝ අගනුවර අවුල් ජාලයක් වපුරමින් සිටිති.
උසාවියේ කවුරුහරි පැනලා තියෙනවද?
ඔයා යාන් පවුලට පවා කොටු කරන්න හැදුවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ෂී වෙයි, මගේ ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා!
ඔබට දේශපාලනය එක තත්පරයකට පැත්තකට දැමිය නොහැකිද?
ඔබට සැකයක් අවශ්‍ය නැහැ.
දේශපාලනයට වඩා ඔබේ ආරක්ෂාව මම තබමි කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා සර්, ඔයා මෙතන මැරෙන්න කැමති නෑ කියලා.
ඔබ ඇයට යන්න දෙන්න කැමති නම්,
මට මගේ මිනිස්සුන්ගෙන් ඔයාට අවසර පත්‍රයක් දෙන්න කියන්න පුළුවන්.
සහ ඔබට ගේට්ටුව විවෘත කරන්න.
ඔබට හානියක් නොවී පිටව යා හැකිය.
ඔයා එච්චර කරුණාවන්තයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හැම විටම
මගේ වචනයේ මිනිසෙක් වුණා.
ඔබට ඇයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ වෙනුවට මම ඔයාව ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නම්.
ඔයා ගොඩක් හොඳට සමත්.
එසේ නොමැතිනම්,
මම දැන් ඇයව මරනවා.
සර්! සර්!
ඔයා... මම, මම...
ඔබට වෙනත් දෙයක් ඉල්ලිය හැකිද?
ඔහු උසස් නිලධාරියෙක්.
-ඇයි එයා... -කට වහගන්න.
මම දහයට ගණන් කරන්නම්.
ඔබට තවමත් තීරණය කළ නොහැකි නම්...
ගණන් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයව ගෙනෙන්න.
ඒ වෙනුවට මාව ගන්න.
එයා මාව බේරගන්න කැමතිද?
කළ නොහැකියි.
ෂී වෙයි යනු දයානුකම්පිත නොවන දෙයකි.
ඔහු කිසිම ආකාරයකින් මේ කැරලිකරුවාට පැන යාමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
මම එය දැනගත්තා!
Xie Wei
මගේ ජීවිතය ගැන කොහෙත්ම තැකීමක් නැහැ.
ඔහුට මේ අවස්ථාව ගන්න ඕනද?
මාව සදහටම වහන්නද?
කුමක් වුවත්.
නිර්භීත වීම මරණයට වඩා හොඳයි.
[Dao Qin, Xie Wei ගේ ආරක්ෂකයා]
ඔහුගේ දේහය චෙන් යින්ග් වෙත යවන්න.
ඊට අමතරව,
කාටවත් කියන්න එපා.
ඇය අද මෙහි සිටීම ගැන.
ඔව්.
[වසර හතරකට පෙර]
ඔයාට නිදාගන්න බෑ.
වන් නියාං කිව්වා දැන් නිදාගත්තොත් කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
අවදි වන්න.
ක්වින්.
ඔයාව තනියම උස්සගෙන යන එක හරිම අමාරුයි.
මටත් ඒ කිං එක උස්සන්න බෑ.
යන්න දෙන්න!
ඔයා මැරෙනවා.
මේ වැඩකට නැති ක්වින් එක තමයි ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන අන්තිම දේ.
ඔයා වගේ කෙනෙක් ජීවත් වෙන්න සුදුසු නෑ.
මම ඔබේ නිර්භීතකම අගය කරනවා,
නමුත් ඔබ එය වැරදි වෙලාවට භාවිතා කළා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතරම් හොඳ ක්වින් එකක් විනාශ වීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබව මුණගැහෙන්න වාසනාවන්තයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මාව බේරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ නිසා මම බය වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ එසේ ඇසුවේ ඇයි?
ඔයාට කැරලිකාරයා ඕන වුණේ නැහැ.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා කියලා හිතන්නද?
මම වැරදිද?
එයා මගෙන් ඇහුවා. මට උත්තර දෙන්න සිද්ධ වුණා.
අවංකව පිළිතුරු දීමෙන් ඔබට කරදරයක් කිරීමට මට අවශ්‍ය නොවීය.
ඉතින් මම බොරු කිව්වා.
ඇයි?
මම අවංක විය යුතුද?
ඔයා මෙහෙමද?
යාන් ලින් ඔයාගේ පුංචි ඇඟිල්ල වටේ ඔතන්නද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එතන හරිම දක්ෂයි.
මම කිව්ව හැමදේම ඔයාට තේරුනා.
මට දැන් බය හිතුනා මගේ පිස්සුව ගැන.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා පිංනන් සාමිවරයා සහ කැරලිකරුවන් ගැන කිව්වා,
ඒක මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම මේක ආයේ සඳහන් කරන්නේ නැහැ කියලා.
හරි?
යාන් ලින් මගේ ශිෂ්‍යයා.
ඔබට ඔහුගේ දීප්තිමත් අනාගතය විනාශ කළ නොහැක.
ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඒ වගේම කුමන්ත්‍රණ නිවැරදි නොවන බව දැනගත යුතුයි.
ඒක හරි නැති නිසා,
එය අවසානයේ ඔබව කොතැනකවත් ගෙන යන්නේ නැත.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති නම්,
ඔයා එයාට බොරු කියන්න එපා තිබුණා.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීමක් නැත්නම්,
ඔයා එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න ඕනේ.
මා සහ යාන් ලින් අතර සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රේම සම්බන්ධයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
තරුණයන් දෙදෙනෙකු අතර.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම එයාව රවට්ටනවා කියලත් එයාට රිද්දනවා කියලත් ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාද
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට පක්ෂග්‍රාහී විය
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මට යටි අරමුණු තියෙනවා කියලාද?
මම කරන ඕනෑම දෙයක් වැරදිද?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයා මට මේ විදියට කලින් කතා කළා නම්,
මම ඔයත් එක්ක පඳුර වටේ ඇවිදින්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට කියන්න.
මම ඒ මිනිහව තල්ලු කළේ නැත්නම්,
ඔයා මටත් වෙඩි තියයිද?
මාව සදහටම අයින් කරන්නද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්න නිසා මට ඔයාව මරන්න ඕන කියලා
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්,
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබ කළ යුතු සහ නොකළ යුතු දේ.
ඔයා එයාට කියන්න.
සර්.
විස්කවුන්ට් යාන් දිගටම ඇතුළට එන්න හදනවා.
[සෙන්ෂියාඕ අවන්හල]
අපිට එයාව වැඩි වෙලාවක් නවත්තන්න බෑ.
ඒක හොඳයි.
මිස් සුනිංව එළියට එක්කන් යන්න.
ඔව්.
මම විමසීම් කළා.
විස්කවුන්ට් යාන් ඇත්තටම අද මෙතනදී ජියැං මෙනවිය හමුවීමට නියමිතව සිටියා.
ඒ ඝාතකයා
අගනුවර සැඟවී සිටි කැරලිකරුවෙක් විය.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
හොඳයි...
ඉදිරියට යන්න.
ඒ ජියෑන් ෂුගේ ප්‍රශ්නය.
සර්,
ඇයි ඔයා මිස් ජියැංට කිව්වේ නැත්තේ ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා?
ඇයව මරන්නද?
එයා මට බය වෙන එක හොඳයි.
බිය
ඇයට හැසිරීමට සලස්වයි.
සහ.
නින්ග්, මම අසනීපෙන් හිටියේ.
ඔවුන් මට හැම දෙයක්ම කිව්වා.
මට හරිම කම්පනයක්.
ඔයා මහ දවල් කැරලිකාරයෙක්ව මුණගැහුනා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින් බේරුණා.
බය වෙන්න එපා.
මම දැන් මෙතන.
මම කාටවත් ඔයාට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළේ නැත්නම්
යූ මන්දිරයේ
සහ ඔබට සෙන්ග්සියාඕ අවන්හලේ තනිවම මා එනතුරු බලා සිටීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔයාට ඒ ඝාතකයා මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මම බය ඝාතකයාට නෙවෙයි.
යාන් ලින්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සහ මිස්ටර් ෂී ළඟයි කියලා.
ෂී මහතා කනිෂ්ඨ උපදේශකයා වේ.
ඔහු අපේ ගුරුවරයා,
ඉතින් අපි ගොඩක් හමුවෙනවා,
නමුත් අපි සමීපයි කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ඇයි?
එයා ඔයාට අමාරුවෙන් හිටියද?
ඔවුන් නිසැකවම
ගුරුවරයා සහ ශිෂ්‍යයා පමණක් නොවේ.
ෂී වෙයි, යාන් ලින්ගේ මිතුරිය වගේ.
සතුරා වෙනුවට.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මේ අවාසනාවන්ත දේවල් පැත්තකින් තියමු.
ඔයා කිව්වා නේද මාව ලන්තෑරුම් බලන්න එක්කගෙන යනවා කියලා.
අපි යමු.
නමුත් ඔයාට හොඳටම බය හිතුනා.
-අපිට ලබන අවුරුද්දේ ඒවා බලන්න පුළුවන්. -නෑ.
මට යන්නට ඕන.
හොඳයි, ඔබ කැමති නම් ඒක තමයි.
ටැන්ගර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයවයි පුහුණුකරුවයි ආපහු යැව්වා.
අද රෑ,
කිසිවෙකුට ඔබට බාධා කළ නොහැක.
අපි යමු.
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
මේ අවුරුද්දේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒවා තමයි මම කිව්ව රසවත් සීනි රූප.
බලන්න ඔයාට මොනවා හරි කැමතිද කියලා.
ඒවා ඔක්කොම අලුතින් හදපු ඒවා
සහ ඉතා රසවත්.
අපි මේක ගනිමු.
ස්තූතියි සර්.
සුභ පැතුම්. ඔයා හරි.
එයාලා එතන ලන්තෑරුම් ප්‍රහේලිකා හදනවා.
සුභ පැතුම්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බ්‍රාවෝ!
අපිත් ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
ඊළඟ ප්‍රහේලිකාව.
පොත්ත ගොඩක් තියෙන දේ,
නමුත් කටගැස්මක් නැද්ද?
කවුද අනුමාන කරන්නේ?
ගස.
ජයග්‍රාහකයාට ත්‍යාගයක් ලැබේ.
මම දන්නවා.
සර්.
ඒක ගහක්.
නිවැරදි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි තවත් විනෝද වෙමු.
ඊළඟ ප්‍රහේලිකාව.
උන් නරි පිස්සන්ද?
ඔව්, මිස්.
උන් පළමු පන්තියේ හිවලුන්
දින කිහිපයකට පෙර සුෂෝ සිට නැව්ගත කරන ලදී.
කාඕ ගඟ මෑතකදී කැලඹිලි සහිත විය.
ඔවුන් සුෂෝ වලින් එන්න බැහැ.
රාජකීය උපහාර පවා
එච්චර ඉක්මනට එන්න බෑ.
ඒගොල්ලෝ ළඟපාත වැවකින් එන්න ඇති.
ඔයා විශේෂඥයෙක්.
නමුත් ඔවුන්ගේ රසය
සුෂෝහි ඒවාට සමානයි.
එකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක හොඳයිද?
එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
කූඩය සමඟ.
ස්තූතියි සර්.
වෙනස් වෙන්න.
අපි යමු.
සවස් වරුවේ ගායනා කිරීම බොහෝ කලකට පෙර අවසන් වී ඇත.
ඇයි මාව පන්සලට එක්කගෙන ගියේ?
මේක මම පරිස්සමෙන් තෝරාගත්ත තැනක්.
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න.
මොනතරම් දසුනක්ද!
මෙතන.
ඔයා හැමදාම හිටපු විදියටම ඉන්නවා.
ඔයා පොඩි පැටියෙක් වගේ කනවා.
මම හිටපු විදියටම ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඔව්.
එය.
නමුත් නින්ග්,
මම ඉක්මනින්ම වැඩිවියට පත් වෙනවා.
යාන් ලින්,
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ මා තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
මම ඔයා දිහා ඇස් යොමු කරපු මොහොතේ,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අගනුවර ඉන්න කෙල්ලන්ට වඩා වෙනස් කියලා.
ඔබේ ඇස්
තරු බබළයි.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ හැඟීම් සඟවන්නේ නැත.
මට තාමත් මතකයි මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවස.
ඒ කාලේ ඔයා ඇත්ත කිව්වා.
ඔයා ඔයාට ඕන දේ ගත්තා.
ඔබ මනෝභාවයෙන් සිටින විට ව්‍යාජ සිනහවක් පෑවේ නැත.
ඔයා සතුටින් හිටපු කාලේ,
ඔයා හරිම මිහිරි හා ආදරණීය වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දුකෙන් හිටපු කාලේ,
ඔයා හැංගිලා තනියම ඇඬුවා.
ඒ වෙලාවේ මට හිතුනා,
ඔයා ආදරය කළ යුතු ගැහැණු ළමයෙක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයා මම දන්න හොඳම බොරුකාරයා වෙයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා අවදියෙන් කියලා.
Jiang Xuening.
ඔයා බොරුකාරයෙක්.
නමුත් කිසිවෙකු මට කැමති නැත.
වන් නියාං මට කැමති වුණේ නැහැ.
අම්මා මට කැමති නැහැ.
මන්දිරයේ සේවකයෝ මට කැමති නැහැ.
අගනුවර ඉන්න අනිත් හැමෝම මට කැමති නෑ.
ඉතින්,
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඔයා වැරදි කෙනාට ආදරේ කළා කියලා?
විකාර.
ඒ ගැන හිතන්න.
වන් නියං
ඔයාගේ තාත්තට දන්වන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාවයි නංගිවයි මාරු කරගත්තා කියලා.
ඇය නිහඬව සිටියා නම්,
ඔයාගේ නංගි තාමත්
ජියැං පවුලේ එකම නීත්‍යානුකූල දියණිය වන්න.
වන් නියාං මිය ගිය විට,
ඇය රහස ගෙන එනු ඇත
ඇය සමඟ මිනීවළට.
ඇයට ඒක කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඇය මිය යාමට පෙර,
ඇය සත්‍යය හෙළි කළාය
සහ ඔබව නැවත අගනුවරට යැව්වා
අවදානම තිබියදීත්
තමන්ගේම දියණිය දුක් විඳීම ගැන.
ඔබ දේවල් මේ විදියට දකිනවා නම්,
ඇය ඔබට ආදරය කළේ නැහැ කියලා කියන්න බැහැ.
මගේ නින්ග්
ලෝකයේ හොඳම ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
නමුත් මම හැම විටම ගැහැණු ළමයා වෙන්නේ නැහැ.
කවුද එකඟ වෙන්නේ
ඔබේ ඇසේ කළුවර වීම පමණයි.
මම ලොකු වෙන්නම්.
මම නරක කාන්තාවක් වෙයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම හොඳම වනු ඇත.
♫ජීවිත කාලය තුළ කෙනෙකුට කී දෙනෙකුට ආදරය කළ හැකිද?♫
මම හොඳම නෙවෙයි.
ඔබ.
Jiang Xuening
♫ආදරෙයි වෛරෙයි අතර වෙනස ඔයාට තේරෙනවද♫
ඔයාගේ ආදරය ලබන්න සුදුසු නැහැ.
♫ ඔයා දිහා බලන ඇස් වල?♫
ඒක මට බාරයි.
ඒක තීරණය කරන්න.
♫මේ දැවැන්ත ලෝකයේ සැබෑ ආදරය කොපමණ තිබේද♫
මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයයි විශිෂ්ටම.
♫ මෙච්චර කවි ගොඩක් ලබන්න වටිනවද?♫
♫ ලියන්න කතා ගොඩක් තියෙනවා♫
අඬන්න එපා.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
♫ වේදනාව ගැන දැනගන්න අපි පොඩි වැඩියි♫
♫ අපි මල් මැද සඳ යට බිව්වා♫
♫ ඊයේ අපි මල් පිපෙනවා දැක්කා♫
♫ඒ වගේම හිතුවා ඒවා හෙටත් පිපෙනවා කියලා♫
♫ අපි පොඩි කාලේ♫
මගේ පවුලට යමක් සිදු විය.
මට යන්නට තියනෙවා.
♫අපි විශ්වාස කළා අපිට පුළුවන් තාක් කල්♫
සහ.
මම එනකම් ඉන්න.
එක දවසක්,
මම මගේ පවුලේ නම ඉවත් කරන්නම්.
♫ උණුසුම් දෑත් අල්ලා ගන්න ♫
සහ ඔබව විවාහ කර ගැනීමට නැවත එන්න.
♫ අපිට අපේ ආදරණීයයා එක්ක සදහටම ඉන්න පුළුවන්♫
යාන් ලින්,
මම ෂෙන් ජීව විවාහ කරගන්නවා.
♫කාලය ගෙවිලා යනවා, හැමදේම හීනයක් වගේ♫
මට අධිරාජිනිය වෙන්න ඕන.
♫ මම මෙච්චර දුරක් ගමන් කළා, ඒත් තාමත් ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා♫
දේවල් තියෙනවා
ඔයාට මට දෙන්න බෑ,
නමුත් ඔහුට පුළුවන්.
♫ මගේ ජීවිතේ භාගයක්ම ඔයාට ආදරේ කරලා ගෙවුනා, ඒත් අන්තිමට ඒක විහිළුවක් වුනා♫
ඔබට යමෙකුට දොස් පැවරිය යුතු නම්,
ඔබටම දොස් පවරන්න.
♫ මගේ හදවත බිඳිලා ♫
♫ඒත් මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරපු එක ගැන පසුතැවෙන්නේ නෑ♫
සමාවන්න.
මට මගේ පුරුදු අමතක වුණා.
මට මේ තරම් කරුණාවන්ත වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි,
නමුත් මම ඔබව මගේ හොඳම මිතුරා ලෙස පමණක් සලකමි.
සමාවෙන්න. මම...
එය අමතක කරන්න.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
සහ.
මගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයෙන් පසු,
මාව බඳින්න.
මෙනවිය.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
තාම එක කෑල්ලක.
මිස්, ඔහුගේ ලෝඩ්ෂිප් සහ ඇගේ ආර්යාව ඔබව ඉල්ලුවා.
මාව ප්‍රාණ ඇපයට අරන් හිටියා කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියද?
නැත.
ෂී මහතාගේ මිනිසුන් මෙසේ පැවසූහ.
අද සිදු වූ දේ රහසක් විය යුතුයි,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ ලෝඩ්ෂිප් එක සහ ඇගේ ආර්යාව ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඒක වෙන දෙයක් ගැන.
හුයි.
මගේ ආර්යාව.
අපි සෙල්ලම් කරනව බලනකොට නිහඬව ඉන්න.
ඇයට කිසිම ඉඟියක් දෙන්න එපා.
හුයි දියුණු වෙලා.
ඔයාට එයාට උපදෙස් දෙන්න බෑ.
ඇයට තමා මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
ඊළඟට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අම්මේ, බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා ඒක මේ විදියට සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
-තාත්තේ. -ඔයා...
නින්ග්, ඔයා ආපහු ආවා.
අද රෑ ඔයා විනෝද වුනාද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
මෙන්න කාරණය.
මට ඇහුනා
ලියැං කුමරිය යූ මන්දිරයට ගියා කියලා
ඔයාට කතා කළා.
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔබ ඒ කාරණය ගැන දැන සිටින්න ඇති.
ඔයා අදහස් කරන්නේ?
අධ්‍යයන සහකරුවෙකු ලෙස මාළිගාවට ඇතුළු වෙනවාද?
ඔව්.
පියා සහ මව
ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න අදහස් කළේ නෑ.
ඔයා දන්නවා ද
ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙන්න බැහැ කියලා
මාලිගාවේ.
ඔයාට එතන අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
ඒ නිසා නංගිව යන්න දෙන එක හොඳයි.
මම දන්නවා
ඒක ඔයාට අසාධාරණයි.
මට තේරෙනවා
ඔයා අපිත් එක්ක තරහ නම්.
මට කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
සියල්ලට පසු, එය සම්බන්ධ වන්නේ…
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
ඇත්තටම?
නින්ග්, ඔයා...
වෙන දෙයක් නැත්නම්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
සුභ රාත්‍රියක්, නින්ග්.
නින්ග් ලොකු වෙලා.
ඇය දැන් හොඳටම කල්පනාකාරීයි.
ඔයාට එයාව ඇහුනාද?
ඇය අපිට අමාරු දේවල් කළේ නැහැ.
සහ ඇගේ සහෝදරිය වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළා.
මේක මට හරිම අසත්‍යයි වගේ.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඒක අමුතුයි.
චෙන් මහතා ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
අද ඝාතකයා
කැරලිකරුවන්ගේ පච්චය තිබුණා.
ඔහු භාවිතා කළ පිහියේ පිංනන් සාමිවරයාගේ හමුදාවේ මුද්‍රාව තිබුණි.
ඔහු සැබවින්ම කැරලිකරුවෙක් විය.
මෑතකදී,
අගනුවර බොහෝ ඉහළ නිලධාරීන්
කැරලිකරුවන් විසින් ඝාතනය කර ඇත.
Xue Yuan පුදුමයක් නොවේ
යාන් පවුලට මඩ ගැසීමට අවස්ථාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත්…
අගනුවර කැරලිකරුවන්
සියල්ල ඔබ සතුව ඇත.
ඒ ඝාතකයා කොහොමද ආවේ?
ඔයා කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මේක හරිම අමුතුයි.
පේන්නේ
පිංනන් උතුමාණන් මා ගැන සැක කරන බව.
Dao Qin.
ජින්ලින්ට ලිපියක් යවන්න.
සොයා දැනගන්න
ඒ ඝාතකයා එව්වේ කවුද කියලා.
ඔව්.
සර්.
ඒක ගොඩක් අවදානම් නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක කරන්න.
අගනුවර හමුදා දුර්වල කිරීමේ නියෝගය පිංනන් සාමිවරයා විසින් නිකුත් කරන ලදී.
සූ පවුල සහ යාන් පවුල දැන් එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරමින් සිටිති.
ඒක තමයි පින්නන් උතුමාණන්ට දකින්න ඕන වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා යාන් පවුලට උදව් කළා
නැවත නැවතත්.
පින්නන් සාමිවරයා දැනගත්තොත්
සහ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරයි,
උසාවිය ඔබව නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඒක වැරදියි කියලා තේරුණා.
මම දැන් වැඩට යන්නම්.
[ෂුවේ ආදිපාදවරයාගේ මන්දිරය]
ඊයේ,
තවත් ඝාතනයක් සිදු විය.
මෙවර ඉලක්කය වූයේ ෂී වෙයි ය.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය ප්‍රශ්න කිරීම් සිදු කරයි.
යාන්ගේ හමුදාවේ හමුදා නිලධාරියා
ඔහුගෙන් ද ප්‍රශ්න කරන ලදී.
ඔබේ මතය අනුව,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
ඩියුක්,
අපි අපේ උපරිමය කළා.
ප්‍රශ්න කිරීම අතරතුර.
ඒ කැරලිකරුවන් දැඩියි,
විශේෂයෙන් ඒ හමුදා නිලධාරියා.
අපි ඔහුව කොහොම කෑවත්,
ඔහු අපට කියන්නේ නැහැ
අගනුවර මහ මොළකරු කවුද?
අහන්න.
ඔයා මෝඩයෙක්!
මම ඒක හොඳටම පැහැදිලි කළා.
කැරලිකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සහ ප්‍රශ්න කිරීම
ඉලක්කය නොවේ!
මට අවශ්‍ය දේ
යාන් පවුලේ රාජද්‍රෝහීත්වය පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා ගැනීමයි.
ඒ කැරලිකරුවන්ගෙන්.
ඔයා එයාලගෙන් කිසිම දෙයක් ගත්තේ නෑ!
චෙන් යින්ග් මගේ සැලැස්ම ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයා දන්නව ද
ප්‍රතිඵලය කුමක් වේවිද?
කණගාටුයි, මම ඔබව අසමත් කළා.
මම අදක්ෂයි.
ඇති!
මට ඔයා වගේ වැඩකට නැති කෙනෙක් ඕන නෑ.
ආරක්ෂකයින්!
ඩියුක්.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
-මම මෙච්චර කල් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, - කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
නමුත් තවමත් යාන් පවුල වට්ටන්න බැහැ.
බල අරගල කිසිදා පහසු නැත.
මම දැන් මගේ බුද්ධියේ කෙළවරේ ඉන්නේ.
ඩියුක්,
මම සිතනවා
වත්මන් තත්ත්වය
වෙස්වලාගත් ආශීර්වාදයක් විය හැකිය.
හැමෝම දන්නවා
Xue පවුල සහ Yan පවුල අතර මතභේද ඇති බව.
දැන්,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය විමර්ශනය භාරව සිටී.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
අඩුම තරමේ අපි බේරුණා
ඕපාදූප සහ සමපේක්ෂන වලින්.
යාන් පවුලේ දින ගණන් කර ඇත.
ඒක ඉක්මනින් හෝ පසුව කඩා වැටෙනු ඇත.
මහරජාණන් වහන්සේ භීතියට පත්ව සිටිති.
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ සැලැස්ම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට,
ඔබට දැඩි පියවරක් අවශ්‍යයි.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
ඒ මහලු කූටයා යැන් මූ
මට ඒක හැමදාම තිබුණා.
අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි නිසා,
අපි කිහිපයක් නිර්මාණය කරමු.
හැකියාව තියෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
ෂින්වු ගාඩ්ස් හි.
ඔහුට යාන් පවුලට ඇතුළු වෙන්න කියන්න.
මට ගන්න ඕන
යාන් මුගේ අත් අකුරු
සහ මුද්‍රා තබන්න.
ඔව්, ඩියුක්.
ෂින්ග්වු ආරක්ෂකයින්. අපට අණ ලැබී ඇත.
මෙහි කැරලිකරුවන් සෙවීමට.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසින් නිර්මාණය කරන ලදී
කැරලිකරුවන් පවිත්‍ර කිරීම භාර අධිකරණ අමාත්‍යාංශය.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
කවුද ඔයාට ඒ නියෝගය දුන්නේ?
මට කියන්න එපා ඒ ෂුයේ ආදිපාදවරයා කියලා.
විස්කවුන්ට් යාන්.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සූ හි ආදිපාදවරයා
කැරලිකරුවන් සෙවීමට අපව මෙහි එව්වා
ක්වාන් රාජ්‍යයේ සාමය සඳහා.
ඔයා අපිව හොයන එක නවත්තනවද?
අපිට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා බය නිසාද?
ඇත්තටම තියෙනවද?
ටොංෂෝ කඳවුරුවල කෙනෙක්ව හැංගුවද?
විකාර!
ඉන්න, මගේ දෙවියනේ!
උන්ව මරන්න!
මරන්න!
හේයි, මිනිහෝ!
නවත්වන්න!
යාලුවනේ!
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
සර්.
චෞ යින්ෂි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
[Zhou Yinzhi, Xingwu Guards හි සැරයන්]
සූ හි ආදිපාදවරයා අපෙන් විමර්ශනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
සෙවීම වෙනුවට.
කඳවුරුවල සිටින සොල්දාදුවන් සියලු දෙනාම ජනතාවගේ විරෝධතාකරුවන් ය.
අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
පලා යන්න!
ඔයා කොයි පැත්තේද?
ඔබට තවමත් Xingwu Guards හි වැඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
ටොංෂෝ කඳවුරුවල,
යාන් පවුලේ මුතුන් මිත්තන් විසින් නියම කරන ලද නීතිරීතිවලට සියලු දෙනා කීකරු විය යුතුය.
මේක හමුදා කඳවුරක්,
එබැවින් අධිරාජ්‍ය ආඥාවක් සමඟ මිස,
කිසිවෙකුට එයට ඇතුළු විය නොහැක.
යාන් පවුලේ හෙල්ල
ගණන් කළ නොහැකි සතුරන් මරා දැමුවා.
කවුරුහරි අපේ නීති නොසලකා හැරියොත්,
මට එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න කමක් නෑ.
සර්.
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
ෂින්වු ආරක්ෂකයින් දූෂිතයි.
ඔබට වඩා හොඳ තනතුරක් ලැබීමට සුදුසුයි.
කොහොමද
මට වැඩ කරන්න එනවද?
ඔබගේ කාරුණික දීමනාවට ස්තූතියි.
මගේ නම චෞ යින්ෂි.
මම ෂින්වු ගාඩ්ස් වල ඉන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මම මෙහෙම ඉන්නම්.
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් හොඳට සටන් කළා.
ඔයාට නිදහසක් ලැබුනම සොල්දාදුවන් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න මෙහෙ එන්න.
මම කරන්නම්.
යාන් ලින්.
Xie Wei.
යාන් පවුල.
සූ පවුල.
මට යාන් පවුල බේරගන්න ඕන,
නමුත් මම දැන් කවුරුත් නෙවෙයි.
මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් කාගෙන්ද?
Zhou Yinzhi?
එදා, අධිරාජිනිය ලෙස මගේ ස්ථාවරය ශක්තිමත් කිරීමට,
මගේ ජරා වැඩ කරන්න මම එයාව වැදගත් තැනකට දැම්මා.
ඔහු භයානක මිනිහෙක්.
[Zhou Yinzhi, Xingwu Guards හි අණදෙන නිලධාරි]
නමුත් තත්වයන් අනුව,
ඔහු එකම පුද්ගලයා වගේ.
මට ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන්.
[Zhou Yinzhi]
එදා, ෂින්වු ආරක්ෂකයින් හෙළි කළේ යාන් පවුල බවයි
පිංනන් සාමිවරයාගේ කැරැල්ලට දායක විය.
සහ විමර්ශනයට නායකත්වය දුන්නේය.
ෂෝ යින්ෂි දැන් ෂින්වු ගාඩ්ස් හි සැරයන්වරයෙකු විය යුතුයි.
සමහරවිට ඔහුට මට තොරතුරු ටිකක් ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉන්න.
සැරයන්.
යාන් ලින් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට,
මම ඔහුට ෂෝ යින්ෂි හඳුන්වා දුන්නා.
යාන් පවුලට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල වීමට පෙර,
ෂෝ යින්ෂි හදිසියේම මාණ්ඩලික සැරයන් බවට පත් විය
පසුව සිද්ධියෙන් පසු සැරයන් පළමු පන්තිය.
මම හිතුවේ එයාට පුළුවන්කම තිබුණු නිසා එයාට ඉක්මනින් උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා,
නමුත් ආපසු හැරී බැලීමේදී,
ඔහු යාන් පවුලේ විනාශයට සම්බන්ධ වන්නට ඇත.
එනවා.
ඔයා කව්ද?
ෂෝ මහතා ගෙදරද?
ඔහු උදේ පාන්දරින්ම රැකියාවට ගියේය.
එයා කවදා එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඇතුළට ඇවිත් අසුන් ගත හැකියි.
මම වහාම ඔහුට දැනුම් දෙන්න කෙනෙක් එවන්නම්.
මගේ පැමිණීම ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
Zhou Yinzhi කියන්න
ඔහුගේ ආදරණීය අශ්වයා මිය යන බව
ඒ වගේම ඔහු අවසන් වරට එය බැලීමට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
යින්සි.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු ආවා.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
මම කොච්චර අකීකරුද.
ඔබට පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයා හොඳ වෙලාවට ආවේ.
මම ඔයා ළඟට යන්න හිටියේ.
ඇත්තටම?
ඔයා අගනුවරට ආවේ අවුරුදු හතරකට කලින්.
මුලදී, ඔබ මගේ නිවසේ පුහුණුකරුවෙකු පමණයි.
දැන් ඔයා Xingwu Guards වල වැඩ කරනවා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මාව බලන්න එන්න කරදර වෙනවා.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා මිස් ජියැං.
ඔයා නැත්නම්,
මම තාමත් ගම්බද ප්‍රදේශවල අශ්වයන්ට කෑම කවනවා.
මම අගනුවරට ආවේ ඔබට පින්සිදු වන්නටයි.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
මට ඔබේ කරුණාව.
රසකැවිලි සුරකින්න.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
අපරාධ යුක්තිය පිළිබඳ අංශයේ අධීක්ෂණ ලේකම් ෂැං ෂේ,
ඔබේ ප්‍රධානියාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙනාවා.
කැරලිකරුවන් දිගින් දිගටම උත්සාහ කළහ
අධිකරණ නිලධාරීන් ඝාතනය කිරීමට.
උන්වහන්සේට අවශ්‍ය නම්
ඒවා Xingwu Guards හි නොසැලකිල්ලට ආරෝපණය කිරීමට,
මට බයයි ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන.
තරමක් අපහසු වනු ඇත.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්.
සහ අභිලාෂයන් ඇත.
නමුත් ඔබට මුදල් නැත.
සම්බන්ධතා හෝ නැත.
ඒකයි ඔයා මං ගැන හිතුවේ නේද?
මම අනුමාන කළා හරි.
මට එයා ළඟට යන්න ඕන නම්,
මට මගේ අවස්ථා ගත යුතුයි.
මුලින්ම ඔහුව මානසිකව බිඳ දමන්න.
චෞ මහතා.
මට තවත් උපකල්පනයක් ගන්න පුළුවන්.
මම බල රහිත කාන්තාවක් පමණයි.
ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය දේ
යාන් ලින් සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
සැනසීම වෙනුවට
ෂින්වු ආරක්ෂක බලකායේ ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්,
ඔබ ෂින්වු ආරක්ෂකයින්ගේ නිර්දෝෂී සතුරා වන යාන් පවුලට සමීප වීමට උත්සාහ කළා.
මට බයයි ඔයා වෙන මොකක් හරි කරන්න හදනවා කියලා.
මම නැවතත් නිවැරදිව අනුමාන කළා.
ඔහු ඇත්තටම කාර්යභාරයක් ඉටු කළා වගේ
යාන් පවුලේ විනාශයේදී.
ඔයා බයද?
මොකද මම හැමදේම නිවැරදිව අනුමාන කළාද?
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
යාන් පවුල සහ සූ පවුල අතර සටනෙන් ඈත් වී සිටින්න.
Xue පවුල ඔබට දුන් මෙහෙයුම කුමක් වුවත්,
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
ඔබට කීර්තියට හා ධනයට උල්කාපාත නැගීමක් තිබිය හැකිය,
නමුත් අවසානයේ ඔබව වැඩකට නැති ඉත්තෙකු ලෙස බැහැර කරනු ඇත.
මට බයයි එක දවසක්,
ඔබ දරුණු මරණයකට පත්වනු ඇත.
ඔබව විවේක ගැනීමට කිසිවෙකු නොමැතිව.